# Python Learning Tasks

## Задание 2. Создайте переменную

1. [Link to lesson_1_task_1-1.py](https://github.com/mboldacova/Automation-QA/blob/main/lesson_1_task_1-1.py)
3. В файле создайте переменную `my_name`.
4. Присвойте переменной значение — ваше имя. 
5. Напишите команду вывода значения переменной на экран. 

## Задание 3. Перезапишите переменную

1. Создайте файл `lesson_1_task_2.py`.
2. В файле создайте переменную `my_age` и присвойте ей значение — ваш возраст.
3. В следующей строке присвойте этой же переменной другое значение — ваш возраст через 3 года.
4. Напишите команду вывода значения переменной на экран. Используйте функцию `print`.
5. Запустите скрипт.

##Задание 4. Получите пользовательский ввод**

1. Создайте файл lesson_1_task_3.py.
2. Создайте переменную user_name.
3. Значением переменной будет результат ввода от пользователя. 

Используйте функцию input().
Пример: user_name = input("Ваше имя:"). 

1. Далее напишите команду вывода user_name на экран в формате «Привет, user_name».

Строки можно складывать.
Пример: "abc"+"123" = "abc123"

**Задание 5. Получите пользовательский ввод**

1. Создайте файл lesson_1_task_4.py.
2. Создайте переменную first_name.
3. Создайте переменную last_name.
4. Задайте значение обеих переменных через функцию input.
5. Выведите на экран текст в формате «Вас зовут: last_name first_name».

**Задание 6. Создание функции**

1. Создайте файл lesson_1_task_6.py.
2. Объявите функцию print_greeting().
3. Тело функции: печать на экран выражения «Привет, мир!».
4. Напишите код, который вызывает функцию print_greeting().

Объявление функции (def) должно быть в коде **до** ее вызова.
